♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 6=
Además, sin el cristal de la espada,
No podemos cortar
la Cuerda que une el Alma ahora.
Primero, recuperemos el cristal de la espada.
Podemos hacerlo.
¿No lo dijiste?
una Espada Divina despierta
¿Es tan inútil como la chatarra?
Mentí.
Incluso tú estás despierto,
La Espada Divina
puede cortar esta patética cuerda fácilmente.
Me mentiste.
¿Por qué hiciste eso?
Porque no quería antes,
pero ahora
Yo quiero.
No.
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
¿No lo quieres?
Un discípulo de una secta inmortal
Ha estado encadenado a un demonio
como yo durante medio mes.
¿Aún no quieres separarte?
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
¿Realmente te casarás con Hua Yuying?
Como desées.
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
Así que efectivamente estás aquí.
Veamos a dónde huirás ahora.
Antes ella me sacó a la fuerza.
Fue contra mi voluntad.
He cortado la cuerda que ata el alma.
Mi posición debe ser clara.
Acepto tus términos.
¿Es eso así?
La señorita Bai y yo hemos cortado todos los lazos.
Casarme contigo es la elección óptima.
¿Cuales son sus condiciones?
Quiero la piedra de origen de Coldwood
y el cristal de espada.
Trato.
Después de nuestra boda,
Te los presentaré personalmente.
En cuanto a la señorita Bai,
Ella prácticamente jugó el papel de nuestra casamentera.
Ella puede quedarse aquí como nuestra invitada de honor.
(¿Cómo podría ser?)
(¿He odiado a la persona equivocada?)
(¿por más de una década?)
(¿Ye Chenyuan no es la Deidad Nocturna?)
(¿Me estaba ayudando
a obtener la Espada Divina?)
Bai Xiaoying, no eres ajena
a mis intenciones.
Simplemente estás pisoteando mis sentimientos.
¿Le gusto?
Me pediste que me casara con Hua Yuying.
Me rompió el corazón.
(Pero ahora realmente se va a
casar con Hua Yuying.)
(El tiempo que pasamos juntos)
(debería tener un cierre adecuado.)
Esa es el aura de Xiaoying.
Ye Chenyuan,
Hay algo que necesito decirte.
Al principio pensé que eras mi enemigo,
pero
Me he dado cuenta de que las cosas
no son como suponía.
Sin embargo, el malentendido
entre nosotros persiste.
Te empujé hacia Hua Yuying
con mis propias manos.
Estoy diciendo esto
No cambiar nada.
Estás a punto de casarte después de todo,
y te estás oponiendo a la secta inmortal.
Aunque ya no soy
un discípulo de la secta inmortal,
No puedo aliarme con el Clan de la Noche.
Es solo
que todo este tiempo hemos pasado enredados
debe tener un cierre adecuado.
¿Cierre?
Muy bien.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
De aquí en adelante,
Ambos podemos seguir adelante.
Detesto a las desvergonzadas
que conspiran a espaldas de la gente.
Nunca me lo imaginé
¿Te atreverías a seducir a nuestro amo?
¿Es este un acto tímido de resistencia fingida?
¿Es típico de ustedes, la gente de la secta inmortal?
¡Asqueroso! ¡Desvergonzado!
Señorita Bai,
Nosotros los miembros del Clan de la Noche
Amar y odiar con valentía.
Cuando deseamos a alguien,
ya estén comprometidos o ya casados,
Lucharemos por ellos.
Pero despreciamos a
quienes conspiran en las sombras.
Ye Chenyuan,
La señorita Bai ha dejado al descubierto sus sentimientos.
¿No deberías dejar clara tu postura?
Ella es la que
se aferra a mí unilateralmente.
No es asunto mío.
¿Cómo podría alguien de Nueve Cielos
ser tan descaradamente persistente?
Exactamente. ¿Cómo podía nuestro amo
imaginarse a un miserable tan despreciable?
Xiaoying!
Llegué tarde.
Maestro.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Vámonos de aquí.
Esperar.
Ye Chenyuan,
¿Qué más quieres?
Toma tus cosas
lejos.
Xiaoying,
vamos.
(Bollos al vapor)
Gracias, Maestro.
Aunque no lo entiendo
¿Qué pasó realmente
entre tú y Ye Chenyuan?
Nueve Cielos sigue siendo tu hogar.
Regresa conmigo.
Maestro,
Sé que te preocupas por mí.
Pero la secta inmortal
abandonó toda confianza en mí.
Si regreso ahora,
No me dejarán quedar impune.
No te preocupes.
Sacrificándote
Fue una decisión no autorizada de los ancianos.
Su uso de la técnica prohibida
ha violado las leyes celestiales.
He obtenido evidencia
y limpiará tu nombre
ante el Señor Inmortal.
Pero...
Xiaoying,
Confío en ti.
Pero la secta inmortal
posee la Espada Divina.
¿Cómo puedes buscar venganza?
¿Si fuera perseguido por Nueve Cielos?
Regresa para tomar prestado
el poder de la secta inmortal.
para matar a la Deidad de la Noche.
Confía en mí.
Aseguraré tu posición
dentro de los Nueve Cielos.
¡Bai Xiaoying, traidor!
¡Arrodíllate ahora!
Yunya,
¿Traicionarás también a los Nueve Cielos?
La batalla final aún está por delante
envuelto en dudas.
Hasta que la verdad surja,
Nadie le hará daño.
Yunya,
Nunca te había visto
perder la compostura de esta manera.
Ahora que has
traído de vuelta a Bai Xiaoying,
¿Por qué la estás cubriendo?
Mi señor,
El incidente comenzó cuando Bai Xiaoying
quedó atrapado por una formación.
Utilizó una técnica prohibida
que podría inducir posesión demoníaca.
¿Tienes pruebas
de la técnica prohibida?
Documento de archivos antiguos
esta técnica prohibida.
Entonces Xiaoying fue víctima
de una técnica prohibida ese día.
¿Es ella una traidora o no?
Ella no lo es. Yo respondo por ella.
Maestro,
¿Has considerado?
Cómo un discípulo mediocre
como Bai Xiaoying
¿Obtuvo tal poder
después de la Asamblea de Juicio?
Ella debe ser un demonio.
Usando un ser malvado como sacrificio
está justificado.
Además,
Ella te envenenó ese día.
Es una prueba de su traición.
¿Cómo puedes defenderte?
¿Qué criatura tan vil?
¿Llamándola demonio?
¿Dónde está la prueba?
En cuanto a mí,
Consumí algo no apto para el consumo ese día.
Xiaoying no tiene culpa.
Maestro,
La defiendes tan ciegamente.
Tiene
¿Desarrolló afecto romántico?
Aunque era un humilde sirviente,
Ella es una discípula del Pabellón Yunxiu.
Este vínculo
desafía toda propiedad.
¿Cómo podría ser?
No puede ser.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Tengo prejuicios.
Por cada discípulo bajo mi mando,
Yo doy el mismo cuidado.
Ahora mi discípulo está acusado injustamente.
Debo luchar por la justicia.
De lo contrario,
No sería digno de ser su amo.
La técnica prohibida
está autorizado por mí.
Su energía interior es siniestra.
¿Cómo podría confiar nuestra Espada Divina?
¿A alguien como ella?
Lo juro por mi vida
Xiaoying no es del Clan de la Noche.
Yunya,
Nunca te había visto actuar
tan agresivamente antes.
Está claro que su influencia sobre usted
no puede subestimarse.
¿Cómo puedo confiar?
¿que no estás hechizado por ella?
No quiero faltarte el respeto.
Pero no hay ninguna prueba
que demuestre su naturaleza demoníaca.
¿Tienes pruebas que demuestren que no lo es?
Mi señor.
Si no recuerdo mal,
Los inmortales tienen una Matriz Destructora de Almas.
Refina tanto el cuerpo como el alma
de los cautivos del Clan de la Noche.
negándoles la reencarnación.
Si entra gente común,
Sufren una profunda agonía.
Pero los miembros del Clan de la Noche
será completamente aniquilado.
Si dudas de mí,
Puedo ingresar a esta matriz para demostrarlo
mi inocencia.
Es demasiado cruel.
Xiaoying,
No hay necesidad de esto.
No te preocupes, Maestro.
Ahora estoy absolutamente seguro
Ningún poder de la Deidad Nocturna está dentro de mí.
(Porque Ye Chenyuan)
(no es la Deidad de la Noche en absoluto.)
¡Todos inmortales!
Activar la Matriz Aplastadora de Almas.
¡Esperar!
Si Xiaoying sobrevive
y demuestra su inocencia,
¿Entonces qué?
¿Qué exigirías?
Si se demuestra su inocencia,
Ella se ganó legítimamente la Espada Divina
y merece reconocimiento
como Maestro de la Espada.
Doy mi consentimiento.
Si emerge con vida,
Ella será
la Maestra de Espada oficial de Nueve Cielos.
(Imposible.)
(Podría ser...)
- Xiaoying, ¿qué pasa?
- No te vayas.
(Creo que realmente estoy en mi límite.)
¿Cómo ocurrió esto?
Xiaoying!
(Perdóname,)
(Maestro.)
¿Estás bien?
¡Imposible!
¿Ella sobrevivió?
La matriz
ha emitido su veredicto.
No soy miembro del Clan de la Noche,
Tampoco poseo
el poder de la Deidad de la Noche.
¿Bien?
Parece que me equivoqué.
Ya que hicimos daño a Bai Xiaoying,
Ella reclamará su posición
como Maestra de la Espada.
Bai Xiaoying,
A partir de este día,
El deber de erradicar la Deidad Nocturna
y salvar los Tres Reinos.
descansa sobre tus hombros.
Gracias.
Xiaoying,
¿Qué tienes en mente?
Maestro.
Gracias por su inquebrantable apoyo.
para limpiar mi nombre.
Ahora puedo caminar libremente
A través de los Tres Reinos.
Eres mi...
discípulo.
Limpiando tu nombre
Era mi obligación.
Pero al entrar en la Matriz Aplastadora de Almas
Fue imprudente.
No vuelvas a actuar tan impulsivamente.
Yo solo quería
Para ahorrarte el dilema de entonces.
Una cosa más
Debo recordártelo.
No importa cuál sea tu historia con Ye Chenyuan,
El deber del Dios de la Guerra
es matar a la Deidad de la Noche.
y luchar contra el Clan de la Noche.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo, Maestro.
Yo conozco mi deber
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes que ser tan inconsciente?
Bien.
Me siento generoso hoy,
Así que te enseñaré.
¿Lo has olvidado?
¿Nuestro matrimonio es meramente transaccional?
Ganando el cristal de la espada,
Me casaré contigo
para gobernar juntos el Clan de la Noche.
No te engañes
pensando que eres mi verdadera esposa.
No puedes hablar en serio.
¿Me dejarías viuda en vida?
Fuiste tú quien
exigió el matrimonio como condición.
Si no quieres,
Podemos discutir otros términos.
Ye Chenyuan,
Bai Xiaoying ha regresado
a los Nueve Cielos.
¿Y el Maestro de la Espada
está destinado a matarte?
¿Ahora decides jugarme una mala pasada?
¿No es un poco tarde?
Renunciar a ello.
Ahora ella es nuestra enemiga.
No hay futuro entre ustedes dos.
¡Callarse la boca!
Esta versión de ti,
Lo encuentro más atractivo.
¿Eres tu?
Ye Chenyuan,
¿qué deseas?
Así que te convertiste en el Maestro de la Espada.
Después de cómo te trató Nueve Cielos,
¿Aún regresarías para protegerlos?
¿Debo alabar tu magnanimidad?
¿O condenar tu ambición?
O quizás
¿Estás motivado por el afecto?
Ye Chenyuan,
¿Viniste aquí sólo para decir esto?
Parece que adiviné bien.
Apenas has dejado el Clan de la Noche,
pero ya estás enredado
con tu amo.
Viola el orden natural.
¿Los Nueve Cielos permiten tal audacia?
¡Qué broma cósmica!
Exactamente.
Mi amo me protege y me respeta.
Él limpió mi nombre
y me hizo el Maestro de la Espada.
Él es el mejor hombre en todos los ámbitos.
¿Y a ti qué te importa?
Vamos.
No te llevarás a Xiaoying.
¿Te atreves a detenerme?
¡Maestro!
Venga conmigo.
Xiaoying!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Entonces, renunciaste al cristal de la espada.
¿Y insistió en irse por él?
Ye Chenyuan, ¿lo has olvidado?
Cómo te rogué tan patéticamente
¿No casarse con Hua Yuying?
¿Cual fue tu respuesta?
¿Ahora cambiaste de opinión?
¿Y eso a mí qué me importa?
¿No quieres el cristal de la espada?
Por supuesto que sí.
Xiaoying!
Maestro, usted...
¡No!
¡Detener!
Xiaoying,
¿Por qué defender a un miembro del Clan de la Noche?
Maestro, usted entendió mal.
Él no está aquí para la guerra.
Él nos está ayudando a conseguir el cristal de la espada.
El cristal de la espada
despierta la Espada Divina
para matar a la Deidad de la Noche.
¿Por qué te ayudaría a conseguirlo?
Maestro,
Lo explicaré todo más tarde.
Pero por favor confía en mí.
Esta vez no tiene malas intenciones.
Nuestras puntuaciones personales
Se resolverá en otra ocasión.
La negociación de hoy
no debería ocurrir en Nueve Cielos.
Como representante mortal,
Elegí el Reino Mortal como sede.
Ye Chenyuan representó a su clan.
El Maestro representa los Nueve Cielos.
¿Dónde está el cristal de la espada?
Todavía está con Hua Yuying
del Clan de la Noche.
Xiaoying dice que
no eres la Deidad de la Noche.
Así que eso es verdad.
El verdadero no perdería
ante sus subordinados.
¿No perdiste ante tu propio discípulo?
Incluso intentaste matarla.
Si no fuera por ti,
¿Se habría convertido en traidora?
Si no fuera por mí,
¿Estaría ella sentada aquí viva hoy?
Maestro,
No nos detengamos en el pasado.
La solución óptima ahora
es utilizar el poder de mi amo.
Por aquí,
Hua Yuying ya no puede rivalizar con nosotros.
Ye Chenyuan puede recuperar el Clan Nocturno.
Conseguiremos el cristal de la espada.
Xiaoying,
Confío en ti.
Pero no confío en él.
Debería liderar las fuerzas de los Nueve Cielos.
para asaltar el Clan de la Noche
y apoderarse del cristal.
¿Tú?
Perderías la cabeza
antes de llegar al Clan de la Noche.
¿Qué quieres decir?
Maestro,
Si dudas de él,
Ponlo a prueba con Truthwater.
Ye Chenyuan,
Si te ayudamos a derrocar a Hua Yuying,
¿Nos darás el cristal de la espada?
Sí.
Maestro,
tu turno
¿Estas tomando?
¿La espada de cristal para Xiaoying?
Maestro,
este tipo de...
Sí.
¿Tienes sentimientos por Xiaoying?
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪